* Revisar los resultados de los procesos e incorporar acciones
correctivas conforme a instrucciones de su superior inmediato.
Monitorear y evaluar constantemente cada resultado obtenido y 
ver qué se puede mejorar a la brevedad.

*Realizar las copias de respaldo de la información y procesos de
cómputo que se realizan en la dirección, conforme a parámetros 
prestablecidos.
Se debe realizar de forma periodica un respaldo de la todos los
datos, estos respaldos pueden ser de manera física, digital o en
algún servicio de nube.
Con el tiempo se puede ir depurando información que nos deje de 
ser útil pero tambien se recomienda llevar un registro de los 
respaldos.

*Llevar registros de fallas, problemas, soluciones, acciones 
desarrolladas, respaldos, recuperaciones y trabajos realizados.
Archivar o documentar cada inconveniente o situación que altere 
algún proceso o trabajp, esto por si en un futuro se vuelve a 
presentar el problema, ya conocer la solución.

*Velar porque el sistema computarizado se mantenga funcionando
apropiadamente.
Tenemos que contar con personal que monitoree las 24 horas el
sistema y que este operando de forma adecuada todo ese tiempo, 
se puede tener 3 turnos para cubrir las horas y quien lo 
supervise debe estar capacitado.

*Realizar labores de mantenimiento y limpieza de los equipos del
centro de cómputo.
Periodicamente hay que darle servicio completo de limpieza a todo
el sistema físico para evitar que los componentes no rindan de 
forma óptima, evitar también que presente fallas y que no pare el
sistema.